www.titlovi.com
Još od malena...
... zatekli bi me u sobi
kako plešem ispred ogledala.
Carlie i njena ulična plesna ekipa,
prže na sceni...
dok publika divlja.
To me je održavalo
nakon odlaska od kuće.
Došla sam u London gdje
me je ulični ples odveo do nove porodice.
Moja ekipa.
I dalje plešem i sanjam
ispred tog ogledala.
Samo što sada...
dijelim svoj san.
Zakasnit ćemo, čovječe.
Alo? Momci!
Na pola smo puta do New Yorka.
Ako plešemo onako u finalu
tko nas može pobijediti?
Posljednji poziv za ''The Surge''.
Narode.
Prokleto su dobri.
- Zato su bili prvaci, Carlie.
Narode? Pokažite malo stila.
Hoćeš li onda unijeti piće? - Možda.
Jay-2-0, naredni pobjednici Engleske!
Volim te.
Tvoja tura, Mac!
Narode!
Dobro, ovo je... najteža
stvar koju sam morao učiniti.
Idem.
Želio sam završiti pobjedom.
- Da, ta ti je dobra, Jay.
Ozbiljno. Trenutno sam pod
velikim pritiskom...
posao i fakultet...
nešto je višak, a to je ovo.
Što hoćeš reći?  - Jay?
Svi smo pod pritiskom, druže...
imamo šansu postati
prvaci Engleske...
odemo u New York
i predstavljamo našu zemlju.
I ne bih radio ovo da
sam mislio kako ne možete sami.
Ali, možete.
Carlie zna cijelu koreografiju,
ona može preuzeti.
Zar ne možemo prodiskutirati?
- Riješio sam se.
Sada je ekipa tvoja.
Nedostajat ćete mi.
Ma daj, čovječe.
Ovo je neka šala.
Idem to srediti?
Neću se predomisliti.
- Što je bilo, Jay?
Mislila sam da želiš pobjedu?
Da postaneš prvak Engleske!
Ponekad moraš birati.
Zašto mi nisi rekao?
Izgledala sam kao idiot.
Moram malo razmisliti.
Malo da iskuliram.
Pa, odmori tjedan dana
pa se vrati.
Mislio sam od svega...svih.
Moram malo eliminirati smetnje.
- Hvala, a ja sam ti smetnja.
Najveća.
Je li zato što sam rekla da
te volim? - Ne! Samo malo hlađenje.
Ako preuzmeš ekipu,
nećeš ni primijetiti da me nema.
Važi?
Jedna pita, sa sirom.Uživajte!
Rekao je da je to samo hlađenje.
- Ma daj, Carls.
Inčavla nas je sve
5 tjedana pred finale!
Mogu preuzeti Jayevo mjesto u ekipi..
kao vaš čovjek. - Da, važi, Eddie.
Samo vježbaj!
Skoncentrirajmo se na pobjedu
u finalu uličnog plesa, važi?
Da, u pravu si...
a onda će me željeti nazad,zar ne?
Plavuša sa sjevera.Stvarno, tragično.
Hvala, Eddie... Idemo na probu.
Ponuda stoji, Carlie.
Zašto ja? Zar ne bi ti trebala
voditi ekipu, Shawna?
Ja samo plešem. Ti vidiš veću sliku.
- Hoće li me slušati?
Neće ako budeš tako zvučala.
Moraš biti razbijačica.
Hajde, potpraši malo...
Samo to možeš?
Hajde. Sve u centar.
Ne kapiram. Izgubio je
svoju obitelj,nepristojni klinac.
Kako ćemo biti Jay-2-0 bez Jaya?
Nema smisla.
Zašto stoje ispred?
- Samo napred i bez straha.
Hajde, potpraši malo.Hajde malo.
Hajde.
To je bilo bijedno.
Razbijačica Carlie, ili guzačica?
Hajde narode, počnimo.
Ok, narode, mali zastoj.
- Nisi rezervirala salu.
Zar je trebalo?  - Ma daj, Carlie.
Ti si bila šef, zar ne?
Ako želiš voditi,
Frankie, samo izvoli.
Bez Jaya, ovo je gubljenje vremena.
Stef, što to radiš?  - Oprosti.
Moramo biti ekipa.
- Ne brini. Vratiće se oni.
Narode... Ja... ih mogu zamijeniti.
Ma daj, Eddie.
- Ti se još mraka plašiš.
Slušajte, narode,
još ne znam kako da počnem.
Ali ono što znam je
da imamo tešku ekipu.
Imamo finale u rujnu.
Zašto ne nađemo neko mjesto da
vježbamo i počnemo?
Pokažimo Jayu od čega smo sačinjeni.
Sredi to!
Moja kosa!
Oh, Shawna!  - Oprosti.
Zaboga, čovječe.  - Dobro, Amy.
Mislim da imam hipotermiju.
- Baš si ekstra.
Moramo vježbati vani.
- Ne u Engleskoj.
U Americi, možda.
- Onda idemo tamo...
ali moramo prvo
postati prvaci Engleske.
Samo ako vježbamo u studiju.
Zdravlje i sigurnost, zar ne?
Ali nam treba novac. Imamo li ga?
Nećemo se vrijeđati, Carlie.
Ako nam date studio besplatno
mi ćemo nositi reklamu teretane na majci.
Halo?
Račun za tvoju
malu žurku od jučer.  - Je li?
Želiš zadržati posao?
Ovo nije pučka
kuhinja za tebe i prijatelje.
Pojeli smo samo par Kit-Keta. - I?
I treba mi svaka kinta
uštede za plesnu salu.
I?
Pa, zašto nas ne sponzoriraš?
E, to je smiješno.
Diži dupence, kamilice.Eddie kasni,pa...
ćeš ti ovo isporučiti,
a ja ću ti odbiti od računa.
Sa osmjehom,Carlie. Sa osmjehom.
To je bolje.
Ti donosiš sendviče?
- Da, salata sa piletinom?
Za mene.  - I jedno piće...
To je 5.50, molim.
Možeš ostati i gledati,ako želiš.
Ne, dobri ste.
Više sam gledala vašu salu, zapravo.
To baš nije plus za moje plesače.
- Ne, jako su dobri.
Mada baš i nisu uživljeni,
zar ne? Izgledaju ukrućeno od dosade.
Zašto te zanima sala?
Treba mi mjesto za vježbe
sa mojom plesnom ekipom.
Vjerojatno ove sale ne iznajmljujete
za 5$, zar ne?
Jeste li dobri?  - Bože, da.
Imamo finale Engleske za par tjedana.
Ove bi otpuhali kao perce.
Dobro. Voljela bih vidjeti.
Ma da, važi.  - Zaista.
Pa, plešemo u tržnom centru večeras,
ako želite da gledate.
Oko sedmice.
- Ako imam vremena, doći ću.
Zaista?
Kako da vas nađem?
Pratite masu.
Vi ste Romeo i Julija.
Umirete jedno za drugim.
Možete li unijeti malo želje u ovo,molim.
Treba ti dozvola za ovo!
- Novac su naše, zaradili smo ih.
Zar nije ono tvoja Justin?
Ti velika, ružna mečko...
Justin, dolazi ovamo.
Ovo si došla raditi? Da me sramotiš.
Želite li da zovem policiju?
- Ali, naše je.
Oladi Carls! - Hvala!
Svi iz Top Shopa nas gledaju.
- Pa, zašto mi niste pomogli?
Ne, znaš što? Ne želim
biti više dio ovoga.
Nemoj se izmigoljiti Amy.
- Izmigoljim od čega?
Nećemo nigdje sa tobom.
Bez Jaya, ova ekipa nema šanse.
Oh, hvala. Baš ti hvala.
Ionako bolje laprdaš nego što plešeš.
Raziđite se! Gotovo je.Završeno!
Možda bi željela da rafiniraš malo
svoje menadžerske sposobnosti.
Odjebi!
Pa, dok si u tom raspoloženju, hoću.
Hajde.
Malo kaotično... ali dobro.Izražajno.
Vidimo se sutra
sa ostatkom tvoje grupe...
kada ih nađeš.
Studio 3, četri sata.
- Halo?  - Ćao...
Ti besramna djevojko.
Moja Justin neće više
sa tobom plesati.
A onda ostadoše dvije...
Zajebala sam, zar ne?
Promjena, promjena,jače.
Noga kraj noge.Ispravi se, hajde.
Skok, skok, skok, skok.
Pa, bi li platili za ovo gledati?
Od trenutno prikazanog, nitko
neće proći audiciju za kraljevski balet.
Pa, to neće očarati
naše dobročinitelje, zar ne?
Što se dogodilo?
Sve više i više brinem o našim metodama.
Ubijamo strast u njima.
Vitalni sastojak.
Ali imam plan da im to vratim.
Bolje da uspije, Helena.
Kresanje proračuna znači
kresanje osoblja, znaš?
Danas ništa ne valja.
Carlie, Shawna!
Bože, to ste vi momci!
Oprostite... ne, hvala.
Mac!
Uspjela si Carlie, čovječe.
- Da, ovo mjesto je lijepo.
Bolest, čovječe!
Mogu li vam pomoći?
- Pazi ovog selju u kupaćem.
Ova dama nas je pozvala ovdje.
Helena.
Došli ste nas gledati?
- Reklo bi se obrnuto.
Čujete ovo.
"Jesam li ih došla gledati".
Ne u onim gaćama.
Sranje!  - Oh, čovječe!
Dobro sam. Dobro sam.
Samo malo da prilegnem.
Bože,oprostite.Platit ćemo štetu.
Vidim da ste se raskomotili,
ali ste u pogrešnoj sobi.
Požurite djevojke.
Je li ovo odgovara vašim potrebama?
- Šalite se?
Ovo je nevjerojatno.
- I upoznale ste moje plesačice?
Nekako.  - Gabe, Isabella, Becks...
Chloe i Thomas.
Imam prijedlog za vas.
Neograničen pristup vježbanja
ovdje za vaše natjecanje.
Lijepo...
Ako uključite moje plesače u vaš kadar.
Što?
Nema teorije, mi smo
ulična ekipa... - Ne, reci, ne.
Mi smo kao obitelj,
ne možemo se tek tako širiti.
Reci joj nešto!
Helena, uz dužno poštovanje...
- Hvala ti, Thomase.
Ja odlučujem sadržinu
za tvoje poslednje master satove.
Oprostite, gđice, ovo zvuči ludo.
Oprosti, ne znam ti ime.  - Carlie.
Carlie, ako ne prihvatiš moje
plesače, moraću ti naplatiti
za iznajmljivanje studija,
i naravno za štetu.
Vaša odluka.
Gdje ćemo naći novac, čovječe?
Ne možemo uzeti finale s njima!
- Velim ti, zbrišimo.
Ljudi, jeste li slijepi?
Elastične ženske, ma daj.
Je li znaju ulični ples?
- Ne, morat ćete ih naučiti.
Oprosti, ona bi nas trebala učiti?
Da.
Ovo je jedinstvena prilika.
Nadam se da će te je prigrliti
i proći dobro na natjecanju.
Reći ću ocu da zove odbor.
- Pogledajte ih kakvi su.
Kao klaunovi.
Idemo probati. Bit će sranje.
Ali imat ćemo studio,
i vratit ćemo druge.
Brate, sve je zeleno.
Gdje je prava hrana, čovječe?
Kako će nas učenje sa onim
klaunovima uvesti na kraljevski balet?
Helena je poznata po
nekonvecionalnim metodama.
Moramo joj vjerovati.
Što je ulični ples?
Ne budi tikva cijeloga života, Becks.
Hej, ovdje Jay,znate što treba.
Ćao, Jay. Ovdje Carlie...
javi mi se kad možeš, molim te.
Ako želiš ili...
Ako možeš, kako god...
Jesam li rekla da sam ja?
Ovdje Carlie.
Fokus, fokus!
Dobro, vaš red.
Imamo 5 tjedana i
to nam treba da uradite.
Da, ali moramo li biti toliko... ljuti?
Tako se to radi baletane.
Što je to?  - Moje noge?
To ne odgovara. Gdje su vam trenerke?
Znate da su trenerke pravilo broj jedan.
U ovome mi plešemo.
Želite li da se povrijedimo?
Čudo da to nisi uspio
u svojim hulahopkama, prika.
Može?
Samo trenerke sutra, važi?
Tap, 1, tap, 1... i opet,
5, 6, 7, 8.
Tap 1, tap 1, tap 1.
Probajmo uz glazbu i
i pratite nas ako izgubite korak.
Koji koraci?
- Je li čula za riječi?
Svim onim djevojkama će trebati
mala pomoć ruke od Mac tatice.
Samo se smiri.
Pogledaj ih. Mogu da prsnu, čovječe.
5, 6, 7, 8...
Hajde! Bit ćete protiv najboljih
uličnih plesača Engleske za 5 tjedana...
5, 6, 7, 8...
Učinit ćete da izgledamo kao cirkusanti!
Nije dovoljno dobro. Fokus, molim.
5, 6, 7, 8...
Carlie!
Što si joj rekla? - Nisam ništa rekla...
Ti si baš neka opasna.
- Ovo je vaša greška, znaš?
Naša?  - Da.
Carlie.  - Ne mogu to.
Kako je prošla proba?
- Previše smo različiti.
Ne mogu to.
Ne možeš ili nećeš?
- Slušajte, ja nisam učiteljica, g-đice...
I mislim da imate pogrešnu sliku o meni.
Onda bi to bilo 250$ za rupu u zidu.
Ma dajte, pokušavam vam reći
da će ova ekipa propasti.
Zato što misliš da hoće,
ili zato što želiš?
Prestani mi odgovarati pitanjima.
Ne želim voditi ovo.
Nikada neće biti spremni do 27-mog!
Onda se vidimo opet kada
mi doneseš ručak.
Ali sljedeći put manje majoneze.
Osjećam se kao dijete.
Ove stvari su pogubne za pokrete.
Ja se osjećam udobnije..
- Hej narode.
Stižu još!
Stef, Frankie!
- Nećete valjda u finale bez nas.
Shawna, reci im što se događa.
- Što ima, B?
Počeli smo na krivoj nozi.
Pa počnimo od početka.
Ulični ples za početnike.
Raširite se.
Krećite se kao da ste u klubu.
Ovo će nas utjerati u kraljevski balet..
Samo se zanjišite malo.
Uvedite vaše pokrete.
Mi se ne njišemo draga.
- Pa, improvizirajte.
Znate da je tako ulični ples počeo.
Na ulici, klubovima.Krivljenje pravila.
Prikazat ćemo vam...
Kao Brooke... uključi se...
Mac... zavari...
Stef... lomljenje...
Hajde, Boogie.
Stf, pokaži im domaćina.
Frankie, novi stil.
Hajde Shawna. Novi stil.
Konačno, Mac. Krampanje.
Hajde. Izaberite pokret i počnite vježbu.
Mladi čovječe, što to radiš?
Isporučujem.
Helena, možeš li molim te
kontrolirati uličare?
Plesače, madam. Plesače.
To je stvar mišljenja.
Pileća salata?
- Hvala Eddie. Kako ide?
Bolno gđice.
Možda bi ti bilo lakše ako bih
vodio satove sa tobom.
Pokušavaš mi reći kako da radim?
Pa, pomoć nije na odmet,zar ne?
Radimo ulični ples...ne balet.
Toliko o krivljenju pravila.
Obožava se.  - Tvoj tip.
Što? Tako se zaboravlja Jay.
- Ne želim ga zaboraviti.
Pa, mislim da su baletani ''gurke''.
Mi smo učitelji.
Reći ću roditeljima
da pozovu Mr. Hardinga.
Mislim, ne plaćaju mi disco satove.
Mlijeko je smrtonosno, znaš?
- U redu je.
Stigao Zvonko Spasić.
To je moj ručak. - Ne zasmijavaj me.
Pazi, oni ne mogu plesati kao
mi bez odgovarajućeg goriva.
Ne možemo plesati?
Jesi li to upravo rekao?
To nije igra.
To je samo šljapkanje okolo.
Pa, barem ne
izgledam kao da imam kolap.
Kako god,dignuti sisići.
Dignuti što?
Čula si.
Tuča hranom!
Disciplina. Ponašanje. Gracioznost.
Podsjećam vas na tih par riječi.
Ovako se ne tretiraju gosti.
Shvaćam da si znala što radiš
kada si dovela ove osobe ovdje?
Trebate biti zadovoljni,Mr. Harding.
Naši studenti
konačno pokazuju malo živosti.
Koju bih radije vidjela na plesanju.
Morate naći način da surađujete zajedno.
Bježite odavde.Provedite se.
Upoznajte se bolje.
Nakon što očistite,svakako.
Pozdravimo ih kada pjesma stane.
Da, potrudili smo se.
Shawna!
Izgleda da si zaglavila sa nama.
Hajde.
Carlie!  - Arone, kako si?
Nastupaš?
- Mi smo sljedeći. Kod tebe super?
Čuo sam da je bilo problema sa Jayem?
- Ne, samo malo kuliramo.
Je li ovo tvoja nova ekipa? - Duga priča.
Ostani i reci mi kasnije.
Ići ćemo na piće ili tako nešto?
Hoću. Sretno.  - Važi, vidimo se.
Dobro, društvo,morate ovo vidjeti.
Oni su bili prvaci Engleske u
uličnom plesu prije 2 godine.
Najbolji su.
Imali smo satove sa njima.
Pa ovo... na ovo ciljamo.
Ko je Jay?
Kakav to mambo jumbo pišeš?
- Koreografija za naš program.
Imaš korake,formacije, osjećanja.
Što, i ti to radiš?  - Da.
Stvarno to radiš?
Mislim kako pravljenje
sendviča nije moj životni poziv.
To je točno.
Justin, koncentracija!
5, 6, 7, 8.
Brže!
Gipkije.
U redu.
Zraci nade, gđice.
Thomase, opusti se malo.Siliš se.
Počni od početka...
i probaj bez upiranja u palčeve.
Izgleda previše fino.
1 i 2 i 3 i 4...
Dobro, malo ćemo poraditi
na ovom dijelu, molim.
Isabella,želim unijeti malo više živosti.
5, 6, 7,
8 i 1, 2...
Stani, molim. Nagni se napred.
Nemoj toliko uspravno.
Ne, ne, ne, nisi razumjela!
Ruke su ti previše lepršave i baletske.
Postavi ruke. Čvrsto.
Tako bi mogla uraditi, u redu?
Što sam rekla?
Ma daj.Nemamo vremena za ovo.
Kako tužno.Plakanje zbog uličnog plesa.
Oh, odiebi, Chloe.
Slušaj, oprosti što sam ispala
krava tamo. - Carlie, nije zbog tebe.
Znaš li...
cijeloga života su mi govorili da
stojim pravo, pazim na držanje, a sada...
Sada mi kažu da se ne uklapam.
Da sam previše izrasla.
Neće me pustiti ni na audiciju
za kraljevski balet.
Hajde.
Samo... Ne znam više gdje se uklapam.
Zaboravi ih, srce. Sada si sa nama.
Osjećam se loše.
Tvoji studenti se stvarno trude.
Nisu ništa ako ne rade naporno.
Ali, oni stvarno žele biti u baletu.
Tjeranje da rade nešto drugo?
Ne razumem.
Jesi li nekada bila na balet?
- A što misliš?
Bi li išla samnom?
- Ne znam. Nije to moj fazon.
Kako znaš... ako nikad nisi bila?
Možda joj se sviđaš.
Ma bježi.  - Nikada se
ne zna sa napuhanim umjetnicima.
Jay je budala, znaš to?
Neće nikada pozvati, zar ne?
Ne.   - Ni za milijun godina.
Hvala.
Ionako ti ne treba.
- A samo na njega mislim.
Prestani se opterećivati.
Da ti kažem...
Što to radiš?  - Pozovi ga.
Okrenula si ga?
- Na zvučniku je. Hoću čuti.
Shawna!
Da, ovdje Jay. Znate što treba.
Jay, ovdje Carlie.
Znam da je kraj sa ekipom i sa
mnom samo bih voljela da si rekao...
Samo bi željela reći,
da si šutnut, lutko.
Carlie nas vodi pravo do finala
sa novim dečkom baletanom...
Zato podudlaj to kuliranje, važi?
Kaži mu drska djevojko!
Završila si taj dio života.
Vrijeme je za naredni.
Lijepo je vidjeti te.  - Također.
Jeste li vi neka vrsta
baletske slavne osobe?
Nekada sam plesala.
Helena, draga.  - Oh, Michael.
Drago mi je što si stigla.
Ne bih to ni za
što propustila... znaš to.
Michael, ovo je Carlie.
Ambiciozna mlada koreografica
koja radi sa mojim studentima.
A ovo je Michael koji je
postavio večerašnji balet.
Volio bih vidjeti vaš rad.
Videćemo da se uredi.
Pa, uživajte u predstavi.
Ti si u svakoj sceni.
On je samo moj stari student.  - Aha.
A što ste ga učili?
Izašli su mi hemoroidi.
Oh, čovječe... nisu rekli ni riječ.
Ali si razumjela?
Ne sve,ali je bilo moćno.
Osjećala sam što oni osjećaju. - Dobro.
Zapamti to za svoje planove.
- Ali, to je balet.
Misli manje, 'ovo je balet',
'ovo je ulični ples'...
a više kao, 'ovo je ples'.
Ali, mi i dalje sudjelujemo
na natjecanju uličnog plesa.
Mislim, to je drugačiji svijet.
Isti svijet.
Imaš pozornicu i publiku.
Što želiš da osjete?
Jay.  - Primio sam tvoju poruku.
Bila je Shawna, ljuta je na tebe.
Oprosti što ti se nisam javio onog dana.
Rekao si da ti treba hlađenje.
Nedostajala si mi.  - Zaista?
Naravno.
Pogledaj se, gdje si bila?
Izgledaš nevjerojatno.
Ne bi povjerovao.
Pozvat ćeš me unutra? Da mi ispričaš.
Oprosti.
Ja se moram ispričati.
Što će tvoj dečko baletan pomisliti?
Vrtio bi te u
pirueti do smrti,da postoji.
Znaš da smo te čekali.
I dalje idete na finale? - Pokušat ćemo.
Jesu li baletani dobri?
Jako dobri.
Problem je natjerati ih da plešu kao mi.
Znaš da i dalje ima mjesto za tebe?
- I bez mene vam ide dobro.
Jednog trenutka pomislim
kako napredujemo...
a onda pomislim na ''The Surge''
i nismo im ni blizu.
Ne može svatko pobijediti. - Pa,hvala.
Ali... moraš dati maksimum.
O! Fred i Ginger,napravio se red.
Zašto sada? Ne kapiram.
Rekao je da
malo ohladimo i tako je i bilo.
Osim toga... Ja sam seksi boginja.
Nije odolio.
Oh, da... zaboravila sam na to.
To je zato što je imala burnu noć.
Znači, Jay se vratio na scenu.
Znate što?  Moramo svi izaći večeras.
Da provjerimo nove pokrete.
Ja sam za.  - Tako može.
Preuzeto sa www.titlovi.com